(تحذير حرق)
♫
الموسم الثاني من دارك ينتهي بأسئلة أكثر بكثير من الإجابات
ولكن، من أجل حب لكل ما هو غير مقدس
أو شرير
بعض من الإجابات كانت مبهمة للغاية
والّذي يعني هذا كله، جعل المُشاهد لدارك
يبحث ويستفسر في كل لحظة كانت فيه
في هذا المسلسل
بلدة فيندن الألمانية شهدت عمليات غامضة
لخطف الأطفال، الّتي اضحت أنها مرتبطة
بمعركة ملحمية بين الخير والشّرّ
المراهق يوناس
هو في الوسط لهذا المعترك والّذي يُسافر
بالذهاب والإياب عبر الزمن في محاولته إنقاذ فيندن
وكل أولئك الّذين يحبهم من المحرقة أو الكارثة النووية القريبة
نقطة بعد نقطة
المُقيمين في فيندن من السكان
يبدؤون في القفز بين الأزمنة
والّذيون سوف يدخلون في صدمة
عندما يعلمون مدى ارتباطهم جميعا
وبحق
هذا أيضا أكثر جنون من صدمة الموسم الأول
الّذي كان موجود بها الطفل ميكيل
الّذي فَقَد سنة 2019
وعاد بالفعل لسنة 1986
بعدها
أقام صداقة وتزوج من أم يوناس
الّذي يجعله والده
ولكن
بعدها يوناس يدرك أنّه كان يحب ويعشق أخت ميكيل
مارثا
والّتي أصبحت الآن تقنيا
عمته
دارك
هو مأساة إغريقية من الخيال العلمي
في العَصر المُعاصر
تتحفظ الحلقة الأخيرة من الموسم الثاني
على كشف النقاب من أقصى اليسار المتطرف
بالرغم من هذه الإشكاليات والخدع التي ربما سوف تكون
العرض يبقى جذاب، وفي الغالب سيبقى مفجع
عن طريق إنشاء عدد قليل من قواعد التي تخلق مظاهر الترتيب والنظام
في البداية
يتقدّم لنا جسيم "هيجز بوزون"
المعروف أيضا باسم جُسيم الإله
هو جُسيم أولي عليه بعض الظن بأنّه المسؤول على اكتساب المادة كتلها
والّتي تعطي لأي شيئ كتلة
ويمكن مثلما طرحها علينا المسلسل من خلال السفر عبر الزمن
يمكن أن يكون
محطة الطالقة النووية في فيندن هي واحدة من مصادر جسيمات الإله
بعد ذلك
يوضح لنا العرض أنّ جميع الأحداث التي وقعت  والتي ستوقع
وموجودة دائما في دورة ليست لها نهاية أبداً